Användarnamn: admin
Lösen: admin
Start: cd Recept sedan node eller nodemon app.js

Instruktioner: 
OBS! "Categories" "Popular" "Recipe of The Day" är inte klara & är för tillfället bara för syns skull men de skiftar iallafall bakgrundsbild.
Samt att jag upptäckte att mitt projekt inte laddats upp till självaste gitHub utan bara lämnat en tom mapp,
var då tyvärr tvungen att ladda upp hela projektet utan kommentarer eller möjlighet till versionshantering.
Kan dock berätta/skriva steg för steg så det går få en form av versionskoll utifall det skulle behövas.

Under "Search" kan man söka efter recepten, den söker på Namn, Kategori, Ingredienser & i Beskrivningen.
Det existerar 2 buggar som jag inte kunnat rätta till ännu, ibland om man är för snabb och trycker på "Search"
så bytar den till antingen till bakgrundsbilden den annars ska skifta till per automatik eller så skrivs http://localhost:3000/Bilder/SearchFood.jpg
uppe i adressfältet & då behöver man backa annars fungerar inte sökfunktionen.

När man söker på recept & klickar på knappen visas receptet upp där man kan välja att skala ingredienserna efter antal personer som skall serveras,
detta fungerar även på näringsvärdena (om jag hade fått dem att visas).

Nederst i högra hörnet är "Login", logga in för att kunna lägga till nya recept.

-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Kompletteringar/Kvarvarande Problem:

Finsjusteringar som underlättar användarupplevelsen i sökmotorn, recepttillägg och recept uppvisning.

Närinsvärde - Utskriftsproblem

Skala näringsvärde efter personer - Är klart bara jag får ut utskriften.

Dropmeny med måttenheter 95% - Få ej till att fungera pga nya ID som skapas vid knapptryck, löstes dock på alternativt vis *

Sökning i livsmedelsdata vid ingredienstillägg 95% - Fungerar på första ingrediens tillägget men inte på resterande *

* - De sista problemen som kvarstår beror mestadels på att jag inte klarat list ut (ännu) hur jag 
kopplar mina funktioner till något som ännu inte skapats vid start utan som skapas vid knapptryck
med unika ID och på så sätt så blir mina resultat/utskrifter bara tomma & utan felmeddelande eller dylikt 
att felsöka efter.
